Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/version_guarantees.po
Languages: ko

source: Version Guarantees
ko: 버전 개런티

source: The library follows a `semantic versioning principle <https://semver.org/>`_ which means that the major version is updated every time there is an incompatible API change. However due to the lack of guarantees on the Discord side when it comes to breaking changes along with the fairly dynamic nature of Python it can be hard to discern what can be considered a breaking change and what isn't.
ko: 라이브러리는 `유의적 버전화 원리 <https://semver.org/>`_ 를 따릅니다. 이는 주요 버전이 업데이트될 때마다 호환되지 않는 API 변경이 발생한다는 뜻입니다. 그러나 Python의 상당히 역동적인 성격과 달리 디스코드의 부족한 개런티로는 무엇이 큰 변화이고 아닌지를 분별하기는 어려울 수 있습니다.

source: The first thing to keep in mind is that breaking changes only apply to **publicly documented functions and classes**. If it's not listed in the documentation here then it is not part of the public API and is thus bound to change. This includes attributes that start with an underscore or functions without an underscore that are not documented.
ko: 첫 번째로 알아두어야 할 것은 큰 변화는 **공개적으로 작성된 함수와 클래스** 에만 적용된다는 점입니다. 만약 이 문서에 등록되지 않았다면 그것은 공개 API의 일부가 아니므로 변경되어야 합니다. 문서에 작성되지 않은 밑줄로 시작하는 속성 또는 밑줄로 시작하지 않는 함수가 여기에 포함됩니다.

source: The examples below are non-exhaustive.
ko: 아래의 예시들은 포괄적이지 않습니다.

source: Examples of Breaking Changes
ko: 큰 변화의 예

source: Changing the default parameter value to something else.
ko: 기본 매개 변수 값을 다른 것으로 바꾸는 것.

source: Renaming a function without an alias to an old function.
ko: 기존 함수를 별칭으로 두지 않고 함수의 이름을 바꾸는 것.

source: Adding or removing parameters to an event.
ko: 이벤트에 매개 변수 추가 또는 삭제.

source: Examples of Non-Breaking Changes
ko: 큰 변화가 아닌 것의 예

source: Adding or removing private underscored attributes.
ko: 비공개 밑줄 속성의 추가 또는 제거.

source: Adding an element into the ``__slots__`` of a data class.
ko: ``__slots__`` 의 데이터 클래스에 요소 추가.

source: Changing the behaviour of a function to fix a bug.
ko: 버그를 해결하기 위한 함수의 작동 방식 변경.

source: Changes in the documentation.
ko: 문서의 변경.

source: Modifying the internal HTTP handling.
ko: 내부적인 HTTP 처리 수정.

source: Upgrading the dependencies to a new version, major or otherwise.
ko: 주 버전 또는 다른 새로운 버전으로의 의존성 업그레이드.
